.TH SHOW 1
.SH ИМЯ
show \- деассемблер объектного файла.
.SH ФОРМАТ
show [-rR] [файл ...]
.SH ОПИСАНИЕ
Команда show распечатывает объектный файл в формате, близком к ассемблерному.
Если "файл" не указан, распечатывается файл "a.out".
.PP
Можно использовать следующие ключи:
.IP "-r"
Для каждого полуслова из сегментов констант, команд и данных
выдавать также информацию о настройке.
.IP "-R"
Информацию о настройке печатать в восьмеричном виде.
.PP
По умолчанию информация о настройке выдается условным обозначением.
Для 1-го режима команд (БЭСМ-6) оно состоит из буквы,
определяющей тип настройки, и, возможно, числа,
означающего номер внешнего символа в таблице имен.
.IP c
настройка относительно сегмента констант
.IP t
настройка относительно сегмента команд
.IP d
настройка относительно сегмента данных
.IP b
настройка относительно сегмента неинициализированных данных
.IP a
абсолютное значение
.IP e
настройка относительно внешнего имени
.PP
Если настраиваемое полуслово является короткоадресной командой,
буква выводится на верхнем регистре.
.PP
Условное обозначение типа настройки для 3-го режима команд (Эльбрус-Б)
состоит из буквы или числа, определяющих тип настройки, и буквы,
означающей формат настраиваемой информации.
Тип настройки:
.IP c
настройка относительно сегмента констант
.IP t
настройка относительно сегмента команд
.IP d
настройка относительно сегмента данных
.IP b
настройка относительно сегмента неинициализированных данных
.IP y
настройка относительно сегмента массивов
.IP a
абсолютное значение
.IP число
настройка относительно внешнего имени, число - индекс имени в таблице
.PP
Формат настройки:
.IP l
длинноадресная команда
.IP s
короткоадресная команда
.IP h
старшая часть адреса
.IP t
младшая часть адреса
.IP a
абсолютный адрес
.SH "ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ССЫЛКИ"
ar(1), ar(5), a.out(5), nm(1)
